Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 31=
Il semble
Tu es déterminé à me voir mort.
Bien.
Dans ce cas,
Je ferai en sorte que vous
et toutes ces sectes justes
Périr avec moi !
Arrêtez-les !
Kong Hou!
Zhong Xi !
Aujourd'hui, je vais vous faire regarder Kong Hou
se transformer en cendres, d'accord ?
Et puis,
Je vous enverrai tous les deux dans l'oubli.
Ne t'inquiète pas.
Si cela ne suffit toujours pas,
chaque cultivateur mortel
partagera votre destin.
Comment va Kong Hou ?
Laissez-moi vérifier.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Bien qu'elle vive,
son essence spirituelle et son énergie
ont complètement disparu.
Kong Hou!
Je t'avais dit d'attendre.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Dans de telles circonstances désastreuses,
Comment pourrais-je attendre ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec Kong Hou ?
Elle a utilisé son essence spirituelle
pour me ranimer.
Pour arrêter Jiusu,
Elle a épuisé toute son énergie spirituelle.
Comment le sais-tu ?
Parce que nous avons pratiqué
Harmony Sync ensemble.
C'est comme ça que je le sais.
Maintenant,
Son temps est compté.
Non.
C'est impossible.
— C'est impossible.
— Non !
C'est impossible.
C'est impossible !
Il doit y avoir une erreur.
Mon disciple est si intelligent.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Il doit y avoir une erreur.
Une erreur, tout est erreur !
Wang Tong, calme-toi.
Il reste une méthode
cela pourrait la sauver.
Quelle méthode ?
Parlez maintenant!
Mon amour,
Tu as tellement attendu ce jour.
C'est exaspérant que Kong Hou...
Mais ça n'a pas d'importance.
Cette fois, je tiendrai ma promesse.
Je jure de nous réunir
ton âme et ton corps
comme un seul homme,
et vous faire revivre.
Maître, Maître Zhong Xi
demande une audience.
Senior,
Je viens chercher
votre intervention
pour sauver Kong Hou.
Que s'est-il passé exactement ?
Kong Hou n'a-t-il pas
Comploter avec des cultivateurs occultes ?
Kong Hou a fait ça pour me sauver.
Ses relations avec Jiusu n'étaient qu'une ruse.
pour mettre fin à ses méfaits
de continuer.
Elle lui a même donné de l'essence de phénix
pour moi,
juste pour me ranimer.
À présent, sa vie est en jeu.
Je vous en supplie, sauvez-la.
Votre maître a-t-il dit
Ma formation Yuexing pourrait la sauver ?
Oui.
Pour être franc.
La culture combinée de la secte Yuexing
peut activer cette formation
une seule fois.
Le monde souffre depuis longtemps
des cultivateurs obscurs.
Maintenant, nous avons besoin que vous montiez et apportiez
rosée céleste sur le royaume de Lingyou,
balayant son déclin.
Pour l'utiliser sur Kong Hou à la place
C'est quelque chose que je ne peux pas permettre.
Senior,
Je renoncerai à mon ascension
pour sauver sa vie.
Mais notre secte Yuexing existe
pour assurer votre ascension.
Il ne traite que des questions d'ascension.
Tu as dit que tu ne monterais pas.
Je ne vous en voudrai pas.
Mais...
Tu devrais y retourner.
Senior.
Je vous en prie
pour nous prêter votre aide.
Je ne suis pas tout à fait clair.
à propos de la situation de Kong Hou.
Mais il semble
tes sentiments pour elle
sont aussi vraies que le soleil et la lune.
En fait, il existe une solution.
Merci, Monsieur.
Si cela peut lui sauver la vie,
J'accepterai la mort sans regret.
Ne me remerciez pas encore.
Laissez-moi terminer.
Prenez ensuite votre décision.
La formation Yuexing
peut faciliter votre ascension.
Lorsque vous percez
par le seuil de l'ascension,
vous abandonnez l'ascension
et utilisez votre noyau spirituel
pour prolonger la vie de Kong Hou.
À son tour,
Vous périrez.
Êtes-vous toujours d'accord ?
Notre Nouvel An
a toujours été loyal et compatissant.
Ce choix
Cela ne me surprend pas du tout.
Pourtant, j'ai pitié de cet enfant
pour avoir supporté tant de critiques.
Disciples de la secte Yunhua
sont enseignés dès l'initiation
ne jamais vivre
pour une réputation sans fondement.
Maintenant, Kong Hou
a agi avec une telle noblesse.
Cela me brise vraiment le cœur.
Je préférerais qu'elle recherche la célébrité
et a agi de manière plus égoïste
que d'en arriver là.
Je me demande seulement si Maître Hong Yan
a véritablement une solution.
Rassurez-vous.
Maître Hong Yan a sûrement une solution.
Wang Tong,
Zhong Xi n'est pas encore revenu.
Ne vous laissez pas submerger prématurément par le chagrin.
Maître Zhong Xi
Comment ça s'est passé ?
Qu'a dit Maître Hong Yan ?
J'accepte.
Mais Senior,
S'il te plaît, promets-le-moi
garder ce secret.
Mon maître ne doit jamais le savoir.
Dites simplement cela lorsque l'ascension aura lieu,
la rosée céleste qu'elle apporte
sauvera la vie de Kong Hou.
Maître Hong Yan a dit
La formation Yuexing facilitera mon ascension.
La rosée céleste qui s'ensuivit
peut sauver la vie de Kong Hou.
Maître Hong Yan a dit
Est-ce le seul moyen de sauver Kong Hou ?
Je te l'ai dit.
Il y aurait une solution.
Zhong Xi,
ascendant signifie
toi et Kong Hou...
Oui.
À ce moment-là,
Je dois me séparer de Kong Hou.
Mais si Kong Hou apprend
vous devez vous séparer...
Mais c'est la seule solution.
pour la sauver.
En fait, je
a survécu ?
Kong Hou!
Kong Hou.
Tan Feng.
Tu es réveillé.
Ling Hui.
Prenez d'abord vos médicaments.
Dieu merci. Tu es enfin réveillé(e).
Nous savons tout.
Vous savez quoi ?
Assez.
Arrête de faire semblant.
Nous savons combien
tu as enduré.
Pensiez-vous pouvoir l'être
le seul héros ?
Bien.
Ne vous fâchez pas.
Tu ne te rends pas compte que...
Kong Hou,
Ne vous inquiétez pas.
Zhong Xi a trouvé
une méthode pour vous sauver.
Quoi?
Comment est-ce possible ?
Formation Yuexing de Maître Hong Yan
protégera l'ascension de Zhong Xi.
Une fois qu'il
franchit le seuil d'ascension,
la rosée céleste tombera,
Et alors tu seras sauvé.
Mais...
Après son ascension...
nous...
À l'avenir...
Mais cela lui est bénéfique.
De plus,
Cela peut aussi vous sauver.
Oui.
N'avez-vous pas toujours souhaité
pour le sauver ?
Maintenant, vous pouvez tous les deux survivre.
Oui.
Par ici
C'est bon pour nous deux,
et également tout le royaume de Lingyou.
Ne lui donnez-vous pas de faux espoirs ?
qui finira par se transformer en désespoir ?
Mais...
À partir de maintenant, ils seront vraiment
ne plus jamais se revoir.
Je la veux juste
garder espoir
et continuez à vivre.
Même si ce n'est que pour cette période,
aussi longtemps qu'ils le peuvent
rester heureux ensemble,
C'est une bonne chose pour eux.
Zhong Xi,
Avez-vous vraiment décidé de faire cela ?
Vous devriez le savoir
c'est le meilleur choix
pour nous deux.
Mais...
Tu as tellement fait pour moi auparavant,
c'est donc simplement
Ce que je devrais faire.
Je sais.
Merci.
Kong Hou,
Je veux t'entendre m'appeler.
M-Mon amour.
Mais
il y a encore tellement de choses
nous ne l'avons pas fait.
En tant que votre épouse,
Je n'ai pas cousu tes vêtements
ou vous avez fait des chaussures
comme le font les autres épouses.
Cela n'a pas d'importance.
Nous aurons bien d'autres occasions plus tard.
En ces derniers jours,
Je te veux
Pour m'accompagner quelque part, d'accord ?
Je t'accompagnerai.
Wang Tong.
Wang...
Pourquoi es-tu encore au lit ?
Ils sont sur le point de partir.
Se lever.
Pei Huai,
Je ne veux pas y aller.
J'ai peur de ne pas pouvoir
me contrôler.
D'accord, d'accord.
D'accord.
Nous n'irons donc pas.
Non, ne pleure pas.
(Secte Yunhua)
Maître Zhong Xi
Je confie Kong Hou à vos soins.
Rassurez-vous.
Jeune Maître,
Je ne vous accompagnerai pas cette fois-ci.
Je ne le ferai pas
perturber votre vie de jeunes mariés.
Vous savez donc que
vous les avez dérangés.
JE...
Kong Hou.
Quoi qu'il arrive,
Restez heureux.
Le temps que je passe avec Zhong Xi
n'a jamais été malheureux.
Allons-y.
Cet endroit est vraiment
n'a pas changé du tout.
C'est l'endroit que vous voulez
visiter le plus ?
Après tout,
cet endroit contient
nos souvenirs les plus précieux.
De plus,
l'environnement serein
et magnifique ici
signifie aucune perturbation.
Quoi?
Tu ne veux pas être seul avec moi ?
Bien sûr que non.
Je souhaiterais rester avec toi
pour l'éternité.
C'est tellement ringard.
Qui aurait cru que Maître Zhong Xi,
qui paraît si droit,
agit comme ceci
en privé?
Rien que pour vous.
C'est vous qui avez fait ça ?
Essayez.
Asseyez-vous correctement.
Kong Hou,
Vous souvenez-vous
le stand de wontons à côté
À l'auberge Fengxiang dans la ville de Qiu ?
Tu as toujours voulu essayer,
mais je l'ai raté à chaque fois.
Allons chercher un bol demain,
d'accord?
De plus, j'ai déjà écrit
le début de Master Writer's
Le livre d'histoires que vous attendiez.
Je te le montrerai plus tard.
D'ailleurs,
les blessures causées par les épines venimeuses
sur mon dos
Ça me démange encore un peu.
Je me souviens comment tu utilisais
avec enthousiasme
Viens les gratter pour moi.
Souviens-toi?
Kong Hou?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu pleures encore ?
Non.
Peut-être que le vent était trop fort,
qui me fait pleurer.
Je suis heureux.
Je suis vraiment heureux.
Zhong Xi.
JE...
Permettez-moi de vous donner quelque chose.
Aimez-vous?
Oui.
Après tout
nous avons traversé des épreuves ensemble,
Il y a une chose
Je dois me rattraper.
Qu'est-ce que c'est?
Notre dernier mariage
n'a pas répondu à nos attentes.
Alors cette fois,
Je veux allumer
les bougies du phénix pour toi
et vous habiller à nouveau de robes de mariée.
Vous voyez ? Exactement comme ça.
N'est-ce pas facile ?
Non. Je ne creuserai plus.
Ne soyez pas ingrat !
J'avais peur que tu te sentes seul
car Kong Hou n'est pas là.
Kong Hou!
Mon cher disciple !
Non, non.
Où vas-tu?
Je vais te ramener Kong Hou.
Ils profitent de la vie.
Pourquoi vous immiscez-vous dans mes affaires ?
Je me souviens de quelqu'un
qui était véhément
contre leur relation précédente.
C'est parce que je n'ai pas
J'ai déjà vécu ce genre de choses.
Maintenant, je comprends enfin.
Amants destinés au paradis
trouveront leur chemin ensemble
quels que soient les obstacles.
Lui et Konghou sont très attachés
l'un à l'autre.
Chaque fois que j'y pense, je...
Je viens de...
(Maître, notre mariage est demain.)
N'hésitez pas à parcourir.
Que fais-tu?
Bien...
Je ne sais pas non plus.
N'as-tu pas dit
C'était urgent avant,
et il n'y avait pas le temps de se préparer ?
Alors maintenant,
N'aurions-nous pas dû
un gage d'amour ?
Quelle bêtise !
Je comprends maintenant.
Vous souhaitez choisir un jeton
d'amour.
Exactement.
Quelle coïncidence !
Mon étal vient de recevoir une paire
de bagues en jade de Hetian ce matin.
Essayez-les.
Ajustement parfait.
Comment c'est?
En portant ces,
Vous pouvez percevoir la position de l'autre.
Jetez un coup d'œil ?
Si beau.
(Notre mariage est demain.)
Que fais-tu?
Les nœuds d'amour pour notre cérémonie de mariage.
Ne devrait-ce pas être ma tâche ?
Laissez-moi faire. Apprenez-moi.
Vous voulez apprendre ?
Bien sûr. Montrez-moi juste comment.
Bien.
Prenez ceci.
Faites passer ça ici.
Enroulez ça ici.
Faites ensuite un nœud comme ceci.
Comme ça?
Faites-le ensuite passer par ici.
Et enfilez-le comme ceci.
Gardez votre main immobile.
Laissez-le là.
C'est exact ?
Le faites-vous exprès ?
Que veux-tu dire?
Je suis sérieux !
À l'époque
grotte obscure du cultivateur,
si j'avais utilisé ce cordon
pour t'attacher,
Tu ne m'échapperas jamais.
Je n'ai jamais voulu partir.
Maître : Tan Feng
- Pourquoi es-tu si en retard ?
- Kong Hou.
Mon cher disciple.
Tu es toujours allongé ici.
Je t'ai amené
toutes ces délicieuses friandises.
Tout pour moi ?
Je t'ai aussi apporté des cadeaux.
Que pensez-vous de ceci ?
Ling Bo,
C'est trop lourd.
Cela n'a pas d'importance.
L'apparence compte.
Exactement.
Ling Hui, étudiante de dernière année, a raison.
Donne-le-moi.
Remettez-le-moi.
Jeune Maître,
Êtes-vous vraiment en train de lancer des sorts ?
Technique de sectionnement de la mémoire ?
J'ai pris ma décision.
Mais
une fois qu'elle entrera en vigueur,
Elle pourrait t'oublier
pour l'éternité.
Même si elle se réveille...
Plus de mots.
Veuillez reconsidérer votre décision.
Assez.
Je n'ai pas encore fini de me maquiller.
Il semble que le marié
Il regrette déjà sa fiancée.
Laissez-moi vous maquiller les sourcils.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ai-je fait une erreur ?
Non.
Impossible.
Laissez-moi voir.
Mes sourcils sont tellement foncés ?
Mais
même s'ils sont imparfaits,
Il ne reste plus beaucoup de chances.
Je devrais chérir ces moments.
Alors je vais
Prenez mon temps.
Il est temps de se changer et d'enfiler sa tenue de mariage.
Il n'y a personne.
Devrions-nous y aller ?
Attendez.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Tout ce que vous choisirez sera beau.
Alors voilà.
Laissez-moi vous coiffer.
Honnêtement, ma femme
est la plus belle.
Votre femme ?
Qui est votre femme ?
Pas encore!
Esbroufeur.
Je sais que j'avais tort.
Zhong Xi.
Après votre ascension,
Je me consacrerai à la culture,
et vivez bien.
Je m'en souviendrai sûrement
tout ce que tu m'as toujours dit,
toutes les choses que nous avons faites ensemble,
et chaque détail
de notre vie ensemble.
Ne t'inquiète pas trop pour moi.
D'accord.
Pourquoi n'est-elle pas encore sortie ?
La mariée arrive.
— Elle est là !
— Maître ! Maître !
Vite, asseyez-vous.
Asseyez-vous. Asseyez-vous !
Prenez place.
Wang Tong, c'est un mariage !
Nous devrions tous être heureux.
Oui, oui.
Je suis parfaitement heureux.
Comment avez-vous vu
que je suis malheureux ?
Enfants,
L'heure propice est arrivée.
Que la cérémonie commence !
Aujourd'hui,
nous ne suivrons pas
ces formalités.
Le premier toast
Au Ciel, à la Terre et à notre Maître.
Maître, veuillez vous asseoir.
Maître,
Voici mon vin.
Je n'ai pas oublié. Non.
La deuxième coupe
est l'harmonieux
vin nuptial.
Zhong Xi,
après avoir bu ceci,
Prenez soin de moi désormais.
Après votre ascension,
souviens-toi
m'envoyer de l'énergie spirituelle
de temps en temps.
Je pourrai ainsi vous rejoindre plus tôt.
Je vais.
J'en veux plus.
Dix tasses, cent tasses...
Je les boirai tous.
Après l'ascension,
qui sait
Quand est-ce que je te reverrai ?
À compter d'aujourd'hui,
Travaille plus dur.
Arrêter de boire du vin.
Cela nuit à votre corps.
Je crains
même après des millénaires de culture,
Je ne monterai toujours pas.
Que dois-je faire alors ?
V-Viens-tu me chercher ?
Je vais.
Alors jurons-le sur notre petit doigt.
Impossible de revenir en arrière.
Kong Hou,
Maître Hong Yan l'a clairement indiqué.
Nous ne pourrons plus jamais nous revoir.
C'est pourquoi je dois lancer
Technique d'effacement de mémoire appliquée à vous.
Tu m'oublieras après.
♪En tombant, l'éclat d'une vie s'estompe♪
J'espère seulement
Vous pourrez errer librement dans ce monde.
Quelles fleurs sauvages
Tu me donnes ?
Ce ne sont pas des fleurs sauvages !
J'ai personnellement sélectionné
et j'ai choisi ceux-ci.
Si vous n'en voulez pas,
Je me sentirais pitoyable
pour ces fleurs.
Comment c'est?
Ils vivaient parfaitement bien,
Et pourtant, c'est vous qui les avez choisis.
Que pensez-vous de ceci ?
Je ne choisirai plus.
Après notre mariage,
Nous allons remplir notre cour de fleurs.
Ils seront partout.
Je les sélectionnerai ensuite correctement.
Tu as une langue si fine.
J'ai vraiment envie de boire
Votre vin de mariage.
C'est bon.
Je boirai ta part.
Deux portions pour moi.
Qui a dit qu'on allait se marier ?
N-Nous ne le sommes pas ?
Quelle honte.
Cet ancien outil spirituel,
le jade Shuicang,
était censé
pour vous féliciter.
Dans ce cas,
On va le garder.
Oui, gardons-le.
Attendez, non.
Lin Hu,
Ils ont déjà offert le cadeau.
Acceptez-le vite.
Donc vous êtes d'accord ?
Merci.
Merveilleux.
J'ai juste peur qu'après mon départ,
Ce renard risque d'être harcelé.
Rassurez-vous.
Tant que je suis ici,
Qui oserait poser le moindre doigt
sur sa fourrure ?
Jeune Maître, ne vous inquiétez pas.
Après votre ascension,
Envoie-moi des rêves, s'il te plaît.
JE...
Faites attention à vos paroles !
Aïe, ça fait mal !
À mon avis,
celui qui est le plus susceptible d'intimider Lin Hu
c'est Ling Bo elle-même.
— Le jeune maître est si gentil avec moi.
— Tu es insolent.
Kong Hou.
Maître Hong Yan.
Vous deux, veuillez entrer dans la formation.
Jeune Maître, nous vous attendrons dehors.
Tout se déroulera sans problème.
Ne t'inquiète pas.
Kong Hou,
prends soin de toi.
Je t'attendrai ici.
Zhong Xi,
Prenez soin de vous et restez en sécurité.
Maître,
qu'est-ce que c'est?
Un outil spirituel indispensable.
Concentrez-vous et chantez avec moi.
Les malfaiteurs qui persistent dans la méchanceté
Leurs péchés seront consignés
par les scribes célestes.
Lorsque les transgressions s'accumulent,
Les bourreaux rendront leur jugement.
Le Dao lui-même ne tue jamais.
Il s'agit de la formation de Yuexing.
Suivez mon exemple.
Maître Hong Yan,
Pourquoi cette formation
manque d'énergie spirituelle ?
Cela ressemble plutôt à une formation sombre.
Restez silencieux.
C'est un moment crucial.
Concentrez-vous sur la réalisation
des marques du talisman.
Ce n'est qu'alors qu'il pourra être achevé.
Fais-moi confiance.
Est-ce Maître Hong Yan ?
vraiment compétent ?
Ne t'inquiète pas.
Secte Yuexing de Maître Hong Yan
s'est consacré
pour aider les disciples
de diverses sectes
en ascension.
La culture du maître Hong Yan
se classe parmi les plus hauts
de tous les chefs de secte.
De plus,
Zhong Xi est lui-même un prodige.
Cette tentative d'ascension
réussira assurément.
Alors pourquoi Maître Hong Yan n'a-t-il pas…
a-t-elle elle-même accédé à l'ascension ?
Bien...
Il y a plus de mille ans,
Le mari de Maître Hong Yan,
Maître Zi Chen,
périt lors d'une grande bataille
contre les cultivateurs de démons.
L'énergie spirituelle de Hong Yan
a également été endommagé.
C'est pourquoi, au fil des années,
Elle cultive sans cesse.
Maître Zi Chen ?
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Moi non plus.
Maître Zi Chen
était le plus talentueux d'entre nous.
C'est dommage
qu'il soit mort si jeune.
Espèce de vieux schnock !
Notre Kong Hou est toujours à l'intérieur !
Ne pouvez-vous pas dire quelque chose de bon augure ?
Zhong Xi,
se concentrer.
Le seuil approche.
(Oh non ! C'est elle, cette figure mystérieuse.)
(Ceci est un piège.)
Zhong Xi,
On ne peut pas faire confiance à Hong Yan.
Ce n'est pas
la formation de Yuexing dans son ensemble.
Maître Hong Yan,
Il ne s'agit pas
du tout de la formation de Yuexing.
Tu espérais me manipuler
franchir le seuil,
permettant à d'autres cultivateurs de progresser.
Mais maintenant,
Qu'essayez-vous de faire ?
Correct.
Il n'y avait véritablement aucun seuil.
La formation antérieure
Ce n'était pas non plus la formation de Yuexing.
C'est
La Formation de la Renaissance.
Maintenant, j'ai juste besoin de votre noyau spirituel
pour compléter cette formation.
Zhong Xi,
Ignorez ses paroles.
Détruisez cette formation maudite maintenant !
Si vous osez agir de manière imprudente,
Je vais la tuer.
Zhong Xi !
Vous êtes en train d'extraire son essence spirituelle !
Arrêt!
J'ai dit
Je veux son essence spirituelle.
Zi Chen,
Nous y sommes presque.
Attendez encore un peu.
Maître Hong Yan,
vous souhaitez utiliser
le noyau spirituel de Zhong Xi
ressusciter cette personne ?
Correct.
Initialement,
Cela devait se faire par l'intermédiaire de Jiusu.
Mais vous deux
a ruiné mes plans.
Donc,
Tu vas le payer cher.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪